Разработете система, за работа на библиотека с книги.
Дефинирайте класове съответно за библиотека и книга.
В класа библиотека трябва да се съдържа списък от книги.
Книгите трябва да съдържат информация за заглавие, автор, издателство, година на издаване и ISBN-номер (точно 10 символа (не повече, не по-малко)).
В класа, който описва библиотека, добавете методи за:
 -> добавяне на книга към библиотеката,
 -> търсене на книга по номер и извеждане на информация за нея.
 -> изтриване на книга по номер

 Добавете ваши, обработени изключения (със съответните съобщения) за:
 1. Опит за добавяне на книга при непопълнени част от данните
 2. Опит за добавяне на книга при грешен ISBN-номер
 3. Опит за добавяне на книга със съществуваш ISBN-номер.
 4. Търсене на книга по ISBN-номер, която не присъства в системата.
 5. Опит за изтриване на книга, която не присъства в системата

 Демонстрирайте работата на програмата в конзолата.
