Задача 1:

Да се напише клас фирма (Company), който има следните член променливи:

Име на фирмата – тип string;
Дата на създаване на фирмата – тип string;
Булстат – уникален 10 знаков код включващ букви и цифри – тип string.
За всички член променливи напишете get и set методи, като за последния направете проверка за дължина на string-а в set-метода му(length = 10).

 

Да се напише клас Фирма-ЕТ, който да наследява класа Фирма и да има следните член променливи:

Име на собственика, учредил фирмата- тип string;
Първоначален капитал – тип double;
Актуален капитал – тип double;
За всички член променливи напишете get и set методи.

Класът Фирма-ЕТ трябва да има метод, който изчислява печалбата към днешна дата на фирмата. Той трябва да бъде нестатичен, да не приема параметри, 
и трябва да връща като резултат число double, което да бъде разликата межу актуалния и първоначалния капитал на съответната фирма.

 

Задача 2:

1.Създайте клас Car. Като член променливи има марка, модел, цвят, мощност, тип двигател, тип скоростна кутия, година на производство. Създайте гет и сет методи. 
Създайте конструктор с и без параметри.

2.Създайте метод, който по подаден масив от коли и параметър буква(char), “прочиства” масива от коли и връща нов масив от коли, на които марките им започват с 
подадената като параметър буква.

3.Създайте втори метод, който по подаден параметър масив от коли, връща отново масив от коли, но сортиран по възходящ или по низходящ ред, в зависимост от марката 
на колата. Нека редът да се определя от параметър на метода.

4.Създайте трети метод, който по подаден масив от коли проверява дали измежду колите има повтарящи се и връща “прочистен” масив от коли, 
в който няма повтарящи се коли.

5.Създайте клас Test с main метод, в който създайте няколко коли и изтествайте трите метода дали работят правилно.
