Създайте клас Student, описващ един студент в ТУ.
Студента съдържа информация за номер, имена, пол, семестър (номер) и специалност.
Напишете конструктор с параметри и създайте необходимите get/set методи.
В зависимост от специалността, която изучеват, някои студенти е необходимо да разработят допълнителна курсова работа.
В класа да се реализира абстрактен метод public abstract ??? checkAddProject() за проверка дали студента трябва да разработи КР.
Създайте интерфейс StudyingBPE, който има 1 абстрактен метод - void enterBPECource().
Създайте интерфейс StudyinPNPE, който има 1 абстрактен метод - void enterPNPECource().
Нека класът Student да се наследи от класовете СтудентФКСТ1Сем, съдържащ информация за БАЛ (0-30), с който е приет студента, СтудентФКСТ2Сем съдържащ 
информация за оценка по БПЕ и СтудентФА1Сем съдържащ информация за оценка по физика (2,00-6,00)
Всеки от класовете да имплементира и двата интерфейса, добавяйки съответната логика.
Създайте тестов клас, който създава обекти от тип СтудентФКСТ1Сем, СтудентФКСТ2Сем и СтудентФА1Сем и проверява работоспособността им.
