Надградете системата, която разработихте, за работа на библиотека с книги.
Вече разполагате с класове съответно за библиотека и книга. 
В класа библиотека трябва да се съдържа връзка към файл, където се съхраняват всички книги
Всяка книга разполага със заглавие, автор, издателство, година на издаване и ISBN-номер (точно 10 символа). 

 

В класа, който описва библиотека, добавете методи за:
 -> добавяне на книга към библиотеката (респективно записването и във файла), 
 -> търсене на книга по номер и извеждане на информация за нея (търсите от файла, в който се съхраняват).
 -> изтриване на книга по номер от файла, в който се съхранява
 
 Демонстрирайте работата на програмата в конзолата.
